Conhecimentos necessários:
- Capacidade de resolução de problemas, com soluções simples;
- Códigos semânticamente corretos, organizados e bem estruturados;
- Conhecimento intermediário em JavaScript (jQuery);
- Conhecimento avançado em HTML5 e CSS3;
- Conhecimentos em lógica de programação;
- Design responsivo;
- Recorte de imagens do Photoshop e Illustrator;
- Sistemas de controle de versão (git).

Conhecimentos desejáveis:
- Automatizadores de tarefa (gulp);
- Experiência com implementação de e-mail marketing;
- Recorte de imagens do XD.

Diferenciais:
- Conhecimento em Angular e React;
- Conhecimento em CMS (Wordpress);
- Experiência com pacote SCORM 1.2.
